دعنا نذهب.
إلى أين؟
أنا أقول لك أن تغادر.
أنت لا تفهمني؟
هل لم تتناول ما يكفي من طعام السجن بعد؟
اوه صحيح.
أنت لا تعرف بعد، أليس كذلك؟
لقد اعترفت زوجتك.
كل هذا الأفيون يعود لها.
أخشى أنك لن تراها مرة أخرى.
ماذا قلت؟
ماذا تقصد؟
ماذا تتحدث عنه؟
أتركني!
ماذا فعلت لـ Qianyiyu؟
ماذا فعلت لها؟
دعوني أذهب! جميعكم!
تشيانييو!
لماذا؟
أخبرني!
اشرحوا أنفسكم بوضوح!
لماذا اعترف Qianyiyu؟
يخرج!
دعني ادخل!
أطلق سراح Qianyiyu الآن!
تشيانييو مجانا!
اسمح لها أن تذهب!
افتح الباب!
افتح! افتح!
دعني ادخل.
أريد أن أرى الرئيس.
انا أعترف.
سأعترف.
فقط أطلق سراح Qian Yiyu،
وسأعترف بأي شيء.
إذا كان لديك الشجاعة، فقط أطلق النار علي.
فقط دعها تذهب.
توقف عن الصراخ.
انها غير مجدية.
الأدلة قاطعة، والقضية لا يمكن نقضها.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل الآن.
سيتم إعدام الجاني الرئيسي خلال 3 أيام.
لا شيء مما تقوله الآن يهم.
ماذا قلت؟
هذا مستحيل.
لماذا؟
إنها بريئة.
لقد تعرضت للظلم.
شخص ما يوقعنا في فخ.
لا يمكنك فقط
إصدار حكم نهائي مثل هذا.
إذا لم تغادر الآن...
سأفجر رأسك.
يمسح.
سيتم إعدام تشيان يييو خلال ثلاثة أيام.
إنها مشكلة حقيقية.
لقد اتصلت بي هنا
فقط للسخرية مني؟
لا تكن منزعجًا جدًا، يا سيدي الشاب.
يفضل تشيان يييو التضحية بنفسه لحمايتك.
إنه أمر يحسد عليه حقا.
عندي حل.
ساعدك على انقاذ تلك المرأة.
هل لديك حقا طريقة لمساعدتي في إنقاذ يييو؟
يمكنني التدخل ومساعدتك في حل هذه المسألة.
ولكن، السيد الشاب ليو،
يجب عليك الموافقة على شرط واحد.
ما هي الحالة؟
إنهم قادمون.
ماذا تفعل؟
إذا لم ننقذها الآن،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
سأنفذ ما وعدتك به بالتأكيد.
كعكة الكستناء والعسل.
لقد كنت أحب المعجنات التي يصنعها والدك.
لذلك حاولت أن أصنعها بناءً على ذاكرتي.
لا أعلم إذا كان طعمها جيد.
حار!
يمسح.
الأخ سيلين،
من فضلك لا تذهب!
ألا تهتم بما يعتقده الآخرون عنك؟
لا أهتم.
إذا أرادوا أن يجعلوني أبدو كوحش قاتل،
مجنون
ثم سأستمر في لعب لعبتهم حتى النهاية.
والآن عندي أنت.
طالما أنك تستمر في الإيمان بي،
فهمني،
أنا لا أخاف من أي شيء.
ليو سيلين.
لماذا
هل تفعل هذا بي؟
ماذا تفعل؟
هل نسي السيد الشاب ما وعدني به؟
يمكنني مساعدتك في حل هذه المسألة.
ولكن السيد ليو،
يجب عليك الموافقة على شرط واحد.
ما هي الحالة؟
أطلب من السيد الشاب
مواصلة تكريم التزامنا.
إنه قادم للفشل.
أنت...
ما كنت تنوي القيام به؟
تشيان يو,
يمكنك المغادرة الآن.
لماذا؟
فقط أرحل عندما أقول لك ذلك.
توقف عن الكلام الهراء.
يذهب.
إذا لم تجعلني أشعر بتحسن،
ربما أغضب
وأطلب من المدير وانغ إلقاء القبض على تشيان يي يو مرة أخرى.
هذه الجروح
لقد حصلت عليهم بسبب تشيان يييو، أليس كذلك؟
ما هو الشيء الجيد فيها؟
إنها لا تجلب لك سوى الألم.
أنت تفعل الكثير من أجلها.
هل يستحق ذلك؟
سواء كان الأمر يستحق ذلك أم لا، فهذا شأني.
لا أحتاج إلى قلقك.
لماذا أنت دائما بارد معي؟
هل أنت أكثر لطفًا مع تشيان يييو؟
في تلك الحفلة،
لقد اقتربت مني عمدًا لتجعلها تغار.
حتى أنك زعمت أنني أعطيتك بعض الكيس.
لم تعطيني أي شيء أبدًا.
لماذا كان عليك أن تفعل ذلك؟
لقد جعلتها تسيء الفهم عمداً.
لأن شخصًا في مكانتها لا يستحقك.
أردتها أن تعرف
أنه إذا لم تكن موجودة،
أنا من سوف يتزوجك.
أنت تتحدث هراء.
لقد كنت أنت الذي أنهى خطوبتنا.
كيف تجرؤ على الادعاء بأنك تريد الزواج مني؟
هذا لأنك كنت تتصرف بجنون من دون سبب.
مع وضعي كـ Xu Shuyun في مدينة Yun،
كيف يمكنني أن أتزوج شخصًا غير مهم إلى هذا الحد؟
إذن لماذا أتيت تبحث عني اليوم؟
أنت تؤلمني.
لقد فعلت الكثير من أجلك.
لأنني أهتم بك.
كيف يمكنك أن تعاملني بهذه الطريقة؟
طالما أنك تعاملني بشكل جيد،
أعدك
سيكون Qian Yiyu آمنًا.
هل يييو آمن حقًا الآن؟
كيف تمكنت من انقاذها؟
لدي طرقي.
السيدة شو، ما هذا الشرف أن أستضيفك هنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
لقد جئت اليوم
لأطلب منك، المخرج وانغ،
لإطلاق سراح Qian Yiyu.
السيدة شو.
هل تعتقد أن مركز الشرطة لدينا هو مكان
حيث يمكنك فقط المطالبة بإطلاق سراح شخص ما؟
أنت ساذج للغاية.
ربما لأن الآنسة شو تتمتع بالامتياز، فإنها تميل إلى نسيان الأشياء.
أخشى أنك نسيت
أن يونتشنغ الآن
هي منطقة الجنرال وو.
هل تعتقد أننا لا نزال في الأيام التي كان فيها القائد شو يملك كل القوة؟
بالنسبة للآخرين،
ربما تغيرت الأمور.
لكن المخرج وانج، لا تنسى،
لقد كنت أحد المرؤوسين القدامى لوالدي.
ما فعلته في الماضي،
لا أحد يعرف أفضل من والدي.
طالما أنك لا تزال ترغب في الحفاظ على منصبك في يونتشنغ.
فقط أطلق سراح الشخص بطاعة.
خلاف ذلك،
عنوان الغد
سيكون عنك، المخرج وانغ،
وفسادكم
أنت...
أخبرني،
ماذا سيفعل الجنرال وو عندما يحدث ذلك؟
يا فتاة صغيرة!
لقد شاهدتك تكبر،
والآن تعتقد أنك قوي جدًا،
هل تجرؤ على ابتزازني؟
حسناً، لقد فزت.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ما يجب القيام به؟
أعتقد أنك تعرف أفضل مني، يا مدير.
ماذا عن ذلك، سيلين؟
ألا ينبغي لك؟
أشكرني بشكل صحيح الآن؟
يمسح.
لقد كنت دائمًا الشخص الذي أحبه.
لو لم تتظاهر بالجنون،
لم يكن والدي ليوافق على زواجنا أبدًا.
لقد أصبحنا عائلة الآن.
وماذا عن ذلك تشيان يييو؟
انتظر.
هناك خطأ ما في هذا العطر.
يمسح!
ما مشكلتك؟
تشيغوانغ
[الاعتمادات]